SPA “Телефонный справочник”
Принцип работы:
- При открытии страницы слева выводится табличный список контактов с телефонами;
- Справа поле для возможных инструкций или другой информации;
- кнопка «добавить» открывает пустую форму для добавления нового контакта
- при совпадении имени с уже существующим нового контакта не создает, но привязывает новый телефон к нему(при условии что телефон отсутствует у контакта)
- если телефон не указан создается только контакт
- один и тот же номер телефона может присутствовать много раз в списке, но у разных контактов. Для одного контакта все номера уникальны
- у каждого контакта отрисовываются кнопки редактировать и удалить, 
- при нажатии на «редактировать» див справа меняется на заполненную форму редактирования. Выводятся и изменяются все телефоны не зависимо от количества 
- при нажатии «удалить» - пользователь удаляется из базы и все его телефоны тоже
- у каждого телефона отрисовывается кнопка удалить. Удаляет только этот телефон у контакта;
- после каждого изменения базы таблица контактов обновляется актуальной информацией;


По коду:
- По стандарту к HTML файлу подключен CSS для стилей,  мой JS файл и библиотека jquery для работы с аякс запросами.
- все аякс запросы методом POST отправляются в «basic.php» который является контроллером
- контроллер для решения задач использует функции из модели model.php
- создавать отдельные папки и раскидывать по ним отдельно контроллер и модель в таких малых масштабах нет смысла. Разница будет только в прописывании пути подключения


По развертке:
- для проверки работы использовал Open Server. Уверен что каждый кто работает с вебом знает что это и как с ним работать.
- при копировании данной работы в папку OSPanel\domains\ и перезапуска сервера в любом браузере должна открыться ссылка с названием проекта, по умолчанию - testcont.ru
- для работы базы нужно импортировать через phpmyadmin базу проекта. Лежит в папке «\бд\база проекта», либо подгрузить в новую таблицы базы из папки «\бд\таблицы отдельно». Если настройки MySQL базы отличаются от настроек по умолчанию то необходимо еще задать свой логин и пароль подключения к базе в model.php. настройки задаются в 6 строке кода и подписаны комментариями.
- код писал в IDE NetBeans. Достаточно удобный, поддерживает composer и git


P.S. 
Знаю что дизайн страницы ужасен, но увы дизайнить не умею(да и не претендую на дизайнера). Люблю делать работу когда четко знаю какой результат от меня ожидают.
Прошу прощения за задержку с тестовым заданием, были важные внеплановые работы на моей текущей работе. 
